Alocação Dinâmica em C/C++
8
RC 20
int* pointer = nullptr; - pointer está apontando para um endereço...
Nulo
RC 20
Que método permite realocar um novo bloco de memória?
realloc
VF 5
Um ponteiro é uma variável cujo o valor é o endereço de outra variável. (V/F)
V
VF 10
Memory Leaking significa estouro de memória. (V/F)
V
VF 5
Alocação dinâmica de memória ocorre em tempo de compilação. (V/F)
F
ME 10
O que é memória heap?
4
é considerado dinâmico, não impõe um modelo, um padrão de alocação de memória
não flexível e muito efeciente
empilha endereços dos métodos chamados, argumentos e suas variáveis locais
é uma forma otimizada para organizar dados na memória alocados em sequência e abandonados em sequência invertida a da entrada
A
ME 20
Qual das alternativas representa: o valor da variável apontada por pointer é incrementado.
4
*pointer++
(*pointer)++
++pointer*
*pointer**
B
ME 10
Escolha a alternativa errada:
4
sizeof(int) - retorna o tamanho em bytes ocupado por uma variável int
memória heap são variáveis alocadas dinamicamente
int* pointer = nullptr; - pointer é uma variável do tipo ponteiro para int
realloc não apenas aloca um bloco de memória como malloc, mas também inicializa a memória alocada com zeros
D

