POO - Classes e objetos em Java
7
RC 20
Nomeie o seguinte conceito: "Define os atributos e comportamentos comuns."
Classe
RC 20
Para quem devemos pedir a criação de um novo objeto?
Construtor
VF 5
O construtor define os atributos e comportamentos compartilhados por um tipo de objeto. (V/F)
F
VF 5
Construtor é um método usado para inicializar objetos durante a instanciação. (V/F)
V
ME 10
A proteção de atributos e operações das classes, fazendo com que estas se comuniquem com o meio externo por meio de suas interfaces, define o conceito de:
4
polimorfismo
encapsulamento
herança
agregação
B
ME 10
Escolha a alternativa correta:
4
a classe define o que uma entidade pode fazer com o objeto
interface é utilizada para inicializar objetos
objeto é a instanciação de uma classe
construtor define os atributos e comportamentos compartilhados
C
ME 20
O que é a identidade de um objeto?
4
Valor dos Atributos
Espaço em memória
Operação e Método
Nenhuma das anteriores
B
