POO - Herança
10
RC 10
Considerando que, a classe Student é herdada da classe Person, qual classe é mais reutilizável?
Person
RC 20 
Qual o conceito de polimorfismo que consiste em criar variações de um mesmo método?
Overload 
RC 20
Entidades de tipos diferentes podem ser acessadas através de uma única interface. Qual operação foi citada?
Polimorfismo
RC 10
Para quem devemos pedir a destruição de um objeto?
Destrutor
VF 5
A herança permite basear uma nova classe na definição de outra classe. (V/F)
V
VF 10
Polimorfismo de inclusão permite a um objeto pertencer a várias classes simultaneamente, criando uma hierarquia de herança. (V/F)
V
VF 5
Herança significa ter o mesmo código e o mesmo comportamento. (V/F)
F
ME 10
Segundo Deitel (2010), em POO, o conceito que permite escrever programas que processam objetos que compartilham a mesma superclasse (direta e indiretamente) como se todos fossem objetos dessa superclase, é conhecido como:
4
associação
polimorfismo
atributo
encapsulamento
B
ME 10
Sobre classe abstrata:
4
é uma abstração insuficiente para ser instanciada diretamente no domínio do negócio ou em uma implementação.
é uma abstração que representa objetos reais prontos para serem utilizados.
podem ser instanciadas, não servindo para que outras classes usem-a como modelo.
nenhuma das alternativas estão corretas.
A
ME 10
Qual o tipo de ligação necessário para o polimorfismo que invoca o método somente em tempo de execução?
4
Ligação estática
Ligação Tardia
Ligação Dinâmica
As alternativas B e C estão corretas
D
