Modularização em C/C++
13
RC 5
Qual a diferença entre invocar e chamar uma função?
Nenhuma
RC 20
Como é chamada a variável que irá receber um valor em uma função (ou método)?
Parâmetro
RC 20
Como é chamado o valor (que pode originar de uma variável ou expressão) que é passada para a função no momento que ela é chamada?
Argumento
RC 5
Que tipo de variável não deve ser utlizada que não representa uma boa prátca em programação?
Global
RC 20
Qual palavra devemos utilizar em C++ para garantir que uma variável não seja modificada pela função?
Const
VF 10
Caso a pilha de chamada (call stack) ocupar mais espaço do que foi separado a ela, será exibido um erro chamado "RunTimeException". (V/F)
F
VF 20
Uma variável local é assim chamada pois é declarada dentro de uma função e só existe durante a execução desta função. (V/F)
V
VF 10
Na passagem de parâmetro por referência o argumento pode ser uma expressão, uma literal ou uma variável. (V/F)
F
VF 5
Na passagem de parâmetro por referência a função recebe o endereço de memória da variável original (a própria variável). (V/F)
V
ME 10
Qual das opções abaixo produz linguagem de montagem a partir do código fonte?
4
compilador
montador
ligador
processador
A
ME 10
Qual das opções abaixo produz código objeto a partir da tradução da linguagem de montagem (assembler)?
4
compilador 
montador
processador
ligador
B
ME 10
Qual das opções abaixo produz código de máquina (código executável) a partir da ligação de um ou mais códigos?
4
montador
processador
compilador
ligador
D
ME 20
Qual dos laços abaixo deve ser utilizado quando não soubermos exatamente quantas vezes o laço deve ser repetido, o teste deve ser feito antes de iniciar a execução de um bloco de comandos e houver casos em que o laço não deva ser repetido nenhuma vez?
4
do while()
while()
for()
const()
B

 
